# 魔法瓷砖

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/magic-tiles" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/magic-tiles/cover.jpg)

你听说过贝多芬、肖邦、巴赫或莫扎特吗？你是否曾梦想成为一名受人喜爱的音乐家，一位被粉丝和仰慕者环绕的钢琴家？你是否曾梦想过用钢琴游戏演奏像《哈瓦那》这样的流行歌曲？这是一款超级有趣的钢琴游戏，极具上瘾性，适合所有人。它不仅呈现钢琴音乐，还涵盖各种其他音乐类型。玩魔幻瓷砖钢琴游戏无需特殊技能…

## 怎么玩

你听说过贝多芬、肖邦、巴赫或莫扎特吗？你是否曾梦想成为一名受人喜爱的音乐家，一位被粉丝和仰慕者环绕的钢琴家？你是否曾梦想过用钢琴游戏演奏像《哈瓦那》这样的流行歌曲？这是一款超级有趣的钢琴游戏，

## 介绍

你听说过贝多芬、肖邦、巴赫或莫扎特吗？你是否曾梦想成为一名受人喜爱的音乐家，一位被粉丝和仰慕者环绕的钢琴家？你是否曾梦想过用钢琴游戏演奏像《哈瓦那》这样的流行歌曲？这是一款超级有趣的钢琴游戏，极具上瘾性，适合所有人。它不仅呈现钢琴音乐，还涵盖各种其他音乐类型。玩魔幻瓷砖钢琴游戏无需特殊技能，只需你专注的头脑和快速的手指！游戏特色：1. 大师挑战开启！体验速度挑战的巅峰感受。2. 更多专辑和各种风格的歌曲。3. 易于掌握，视觉效果无与伦比。4. 享受全新的音质级别。5. 多种乐器供你演奏：键盘、萨克斯、鼓、吉他、钢琴、小提琴、长笛等。6. 多种音乐流派、风格和类型：电子、EDM、8位、流行、摇滚、蓝调、古典、乐队等。游戏规则：在听音乐时点击黑色瓷砖，避开白色瓷砖！快点行动吧！享受古典与流行音乐，挑战你的朋友，提升你的点击速度！与朋友竞争，加快你的手指速度！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/simulation" target="_blank" rel="noopener noreferrer">模拟</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 音乐, 模拟
